Sai.
Jika Anda yakin bahwa Anda
telah melakukan hal yang benar
maka tidak perlu meminta
maaf kepada siapapun.
Hari ini, semua orang
prihatin dengan Devyani.
Tapi ketika dia dikurung di
kamar selama bertahun-tahun
semua orang menyadari ini
bagaimana dia dulu diperlakukan.
Tapi tidak ada yang
mengucapkan sepatah kata pun.
Hari ini, semua orang
telah menjadi simpatisannya.
Sai..
Minta maaf padanya.  Silakan.
Mengapa kamu melakukan semua ini ..
- Ibu mertua, tolong!
Tolong jangan paksa saya
untuk melakukan sesuatu
yang tidak diizinkan
oleh hati nurani saya.
Dan..
Coba saya lihat hari
ini, IPS Virat Chavan
putra yang ideal
polisi ideal
pria ideal
yang membawaku ke sini
untuk memenuhi janjinya
bagaimana dia akan menutup
pintu di depan wajahku.
Apakah kamu
meminta saya untuk
pergi dengan hormat
Aku akan pergi diam-diam, Virat.
Tetapi jika Anda berpikir
bahwa Anda akan mengintimidasi
saya, memaksa saya
menghina saya dan
mengusir saya dari rumah ini
maka kamu salah.
Saya tidak akan mentolerir ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa pun yang diperlukan.
Teruskan.
Tapi tolong jangan
kembali ke rumah ini.
Dan jika memungkinkan
belajar tentang
cara-cara dunia ini.
Karena tidak ada atap di
atas kepalamu sekarang.
Karena tinggal sendiri
seseorang harus tahu bagaimana
bertahan hidup di dunia ini.
Anda harus mempelajari
hal yang sama, Virat.
Karena Anda bahkan
tidak bisa menyadarinya
bahwa Pak Pulkit
adalah orang yang jujur.
Meski begitu menderita
dia hanya menginginkan satu hal.
Cinta kakak ipar Devi.
Perusahaannya.
Dan Anda menganggap
Tuan Pulkit curang, bukan?
Anda menganggapnya penipu, bukan?
Oke, baiklah.
Saya menantang Anda.
Buktikan dia curang.
Aku akan menaruh
sepatumu di leherku.
Sai!
Jika demikian, saya
punya banyak sepatu tua.
Bawa sepatu lamaku bersamamu
saat kembali ke Gadchiroli.
Karena Pak Pulkit..
Saya pasti akan
membuktikan bahwa dia penipu.
Aku akan membuka kedoknya
untuk ya.
Cukup.
Ini bukan waktunya untuk berbicara.
Ini saatnya untuk beraksi.
Virat, sudah gila?
Dia adalah istrimu.
Apakah ini cara
memperlakukan istrimu?
Pergi dan bawa dia kembali.  Pergi.
- Tidak, Bu.
Untuk selanjutnya
Sai tidak akan memasuki rumah ini.
Virat, apakah saya mengajari Anda ini?
Apakah saya menanamkan
nilai-nilai ini pada Anda?
Mama
karena ajaranmu
karena nilai-nilai yang
kau tanamkan padaku
Aku baru saja
mengusir Sai dari rumah.
Kalau orang lain,
saya tidak tahu
apa yang akan
kulakukan pada orang itu.
Dia harus berterima kasih kepada Tuhan
bahwa saya telah memberinya
hukuman kecil seperti itu
karena telah menghancurkan
hidup Suster Devi.
Kalian semua,
dengarkan aku baik-baik!
Untuk selanjutnya
Saya telah memutuskan
hubungan dengan Sai.
Untuk selanjutnya
tidak ada yang akan mengambil namanya.
Juga tidak akan ada
yang memikirkannya.
Dia seperti mimpi buruk.
Sudah berakhir sekarang.
Apapun yang terjadi hari ini..
Ini sepenuhnya salah Sai.
Virat yang dulu
sangat peduli pada Sai
yang biasa melawan
seluruh keluarga demi Sai
hari ini, dia sangat kesal dengan Sai
bahwa dia terpaksa
mengusir istrinya dari rumah.
Virat berjanji pada Saudara Kamal
bahwa dia akan mengambil
tanggung jawab Anda.
Dan hari ini, dia telah menghindar
dari tanggung jawabnya.
Dia telah mengusir kita dari
rumah pada tengah malam.
Dia telah melakukan apa yang harus dia lakukan.
Dan aku tidak peduli.
Saya ingin mengembalikan
kebahagiaan Kakak ipar Devi.
Dan saya telah melakukan itu.
Dan saya tahu itu
bahwa konsekuensinya
tidak akan baik.
Tapi Bibi, untuk menyatukannya
kembali dengan suaminya
jika saya harus meninggalkan
rumah suami saya
Saya siap membayar harga itu.
Jaga kaki Anda di atas piring
yang diisi dengan pewarna merah ini
dan masuk ke dalam.
Mudah.  - Maaf.
Wow!  Pewarna merah!
Ibuku tidak pernah mengizinkanku
mengoleskan pewarna merah di kakiku.
Dia biasa memarahi saya.
Tetapi..
Tapi aku datang
ke rumahku sendiri.
Saya sudah menikah sekarang.
Sekarang saya bisa melakukan
apapun yang saya inginkan.
Tidak ada yang akan memarahi saya.
Apakah saya benar, Pulkit?
Terima kasih, Sai.
Karena kamu
hidup kita dipenuhi
dengan kebahagiaan lagi.
Tetapi aku tidak tahu
bagaimana Anda akan menangani
begitu banyak masalah sendirian.
Tuan Ganesh, tolong.
Jaga Sai.
Saya tidak tahu bagaimana
keadaan Sai sekarang.
Pulkit, apakah mereka
akan memisahkan kita lagi?
Tidak, Devi.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita sekarang.
Sejauh menyangkut Sai
jangan khawatir untuknya.
Dia adalah gadis pemberani.
Dia memiliki kemauan yang sangat besar.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Dia bisa menghadapi tantangan apa pun.
Bagaimana Anda akan
mengatasi masalah ini?
Sai.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Oke, baiklah.
Jangan beritahu saya.
Anda tidak memberi
tahu saya apa pun saat ini.
Apakah Anda memberi tahu saya
bahwa kamu membawa
Devyani pergi secara diam-diam
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu melakukan ini.
Dan kami tidak akan diminta
untuk meninggalkan rumah.
Sai.
Katakan sesuatu.
Keheninganmu menggangguku.
Dan kata-katamu menggangguku.
Tidak bisakah kau diam sebentar?
Sai, mari kita lakukan satu hal.
Mari kita kembali ke Gadchiroli.
Datang.
Anda dapat kembali
jika Anda mau.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Sai, bahkan kau tahu
bahwa aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
- Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku.
Tapi tolong.
Jangan tanya apa-apa, Bibi Usha.
'Sai, ini Holi pertama kita.'
"Dan aku membawa
hadiah untukmu."
'Bhosle, bawa dia pergi,'
Kenapa, Sai?
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Anda tidak mendengarkan
seluruh keluarga.
Setiap kali saya merasa
bahwa kita semakin dekat
kamu semakin memisahkan kami.
Mengapa?
Saya tahu Anda sangat
kesal sekarang, Virat.
Dan saya mengerti
mengapa Anda kesal.
Pasti tidak mudah bagimu
untuk memberitahu Sai untuk meninggalkan rumah.
Paakhi, silakan.
Saya tidak ingin berbicara
tentang apa yang terjadi hari ini.
Baiklah, Virat.
Mari kita bicara tentang hal lain.
Selain itu, saya datang untuk
memanggil Anda untuk makan malam.
Anda akan makan malam, bukan?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Tentu saja, saya
akan makan malam.
Aku belum makan
apapun sejak siang.
Saya pikir Anda
pasti sangat kesal
karena semua
yang terjadi hari ini.
Bahwa kamu kesal dengan Sai.
Karena dia berada di
luar rumah pada jam ini
Anda mungkin tidak ingin makan.
Mengapa saya harus khawatir?
Sai mendapat hukuman
atas kesalahannya.
Jika dia tidak menghormati
saya dan keputusan saya
kenapa aku harus peduli padanya?
Saya mengerti, Virat.  Tetapi..
Anda tidak bisa menahannya di
luar rumah pada malam hari, bukan?
Aku tidak menyuruhnya
berdiri di luar rumah.
Aku menyuruhnya pergi dari rumah.
Tapi Sai dan Ms. Usha
masih di luar rumah.
Apa yang akan dipikirkan tetangga
jika mereka melihat mereka?
Saya tidak peduli apa yang dipikirkan orang lain.
Aku tidak akan
memaafkan Sai kali ini.
Anda mengatakan
ini karena marah, Virat.
Dan saya tahu jika Sai
mendengarkan Pak Ninand
dan meminta maaf kepada semua orang
maka Anda akan
memaafkannya dengan mudah.
Dan sekarang kalian berdua
sudah makan malam juga.
Namun sayang, Sai
menolak untuk meminta maaf.
Dia bahkan tidak
mendengarkan Ms. Ashwini.
Selain itu, dia sangat keras kepala
sehingga dia tidak mendengarkan siapa pun.
Itu sebabnya tidak ada seorang
pun di keluarga ini yang menyukainya.
Kecuali Ibu Ashwini.
Pakhi..
Kapan Anda akan
berhenti membicarakannya?
Baiklah, Virat.
Tapi aku benar-benar
tidak mengerti
mengapa Ibu Ashwini mendukung Sai.
Meskipun dia tahu apa
yang telah dilakukan Sai
dia ingin semua orang di rumah
untuk membiarkan dia memberikan penjelasan.
Mengapa?
Benarkah apa yang dikatakan
para tetua dalam keluarga
tentang Ibu Ashwini?
Apakah dia mendukung Sai
karena dia tidak bisa memberi tahu
keluarga bagaimana perasaannya?
Terutama tidak di depan bibimu.
Itukah sebabnya dia ingin Sai
berdebat dengan semua orang
dan mengganggu mereka?
- Cukup, Paakhi!
Anda tidak punya hak untuk mengatakan
hal-hal seperti itu tentang ibuku.
Jangan mengatakan
sepatah kata pun tentang dia.
Aku mengenal ibuku
lebih baik darimu.
Jika itu menyakitimu, aku
benar-benar minta maaf, Virat.
Tapi saya mencoba untuk mengerti
mengapa anggota keluarga
berperilaku berbeda
selama situasi yang sama?
Apa yang begitu membingungkan tentang hal itu?
Sebuah keluarga seperti
jari-jari tangan Anda.
Mereka berbeda satu sama lain.
Tapi mereka tidak pernah terpisah.
Ibuku tidak pernah bisa
berharap buruk untuk siapa pun.
Mungkin Anda benar, Virat.
Tapi saya hanya mengatakan bahwa ..
- Saya lapar.
Jika Anda tidak bisa membuat makanan,
haruskah saya bertanya pada ibu?
Tidak, saya akan membawa makanan.
Aku akan membawakan makanan
untuk kita berdua ke kamarmu.
Pakhi..
Kamu belum makan malam?
TIDAK.
Saya menunggu kamu.
Anda..
Sajikan makan malam di atas meja.
Aku akan kesana.
Sai, Ibu Ashwini.
Sai..
Maafkan aku sayang.
Virat memutuskan untuk memaksa
kalian berdua keluar rumah.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak ingin melihat
kalian berdua tetap lapar.
Setidaknya aku bisa
memberimu makanan, bukan?
Memilikinya.
Sai..
Apa kau juga kesal padaku?
Sai.
mba aswini..
Dia juga tidak berbicara kepadaku.
Dia telah duduk di
sini dengan tenang.
Dia tidak akan memberitahuku
apa yang dia pikirkan.
Sai..
Tolong lihat aku, sayang.
Apa ini?
Matamu merah, Sai.
Apakah kamu tidak enak badan?
Mengapa Anda datang
ke sini, Ibu mertua?
Aku datang ke sini untuk
memberimu makanan, sayang.
Mengapa?
Apakah Anda berpikir
bahwa kita adalah pengemis?
Kenapa kau mengatakan itu, Sai?
Apa yang harus saya
katakan, Ibu mertua?
Anda diam-diam membawa
makanan untuk kami.
Kami melakukan ini hanya ketika
kami mengasihani seseorang.
Sai.
Tapi saya tidak ingin
simpati siapa pun.
Aku ibu mertuamu, sayang.
Saya datang untuk memberi
makan menantu perempuan saya.
Seorang ibu hanya bisa
mencintai anak-anaknya.
Bukan kasihan.
mba aswini..
Bahkan aku tidak tahu
apa yang ingin dia lakukan.
Saya telah memberitahunya
bahwa kita harus
kembali ke Gadchiroli.
Tapi dia tidak akan pindah dari sini.
Saya mengatakan kepada Anda
bahwa Anda dapat pergi jika Anda ingin.
Bukankah aku sudah memberitahumu itu?
- Ya, benar.
Tetapi Anda tahu betul bahwa
saya tidak akan meninggalkan Anda.
Mengapa tidak?
Apa kau juga merasa kasihan?
Sai, kamu tidak bisa
berbicara seperti itu padaku.
Anda tidak bisa melampiaskan
kemarahan Anda pada saya.
Apakah kamu mengerti?
Nona Usha, harap tenang.
Kalian berdua makan makanan
dengan cepat sebelum seseorang datang.
Atau yang lain, mereka
akan membuat keributan.
Memilikinya.
- Tolong, Ibu mertua.
Keluarga ini menghina
saya dan mengusir saya.
Saya bahkan tidak akan
menerima air dari rumah ini
apalagi makanan.
Siapa yang membiarkan pintu terbuka?
Sai, silakan memilikinya.
Ibu mertua, silakan masuk.
Dan biarkan kami, tolong.
Besar!
'Keluarga ini tidak adil
terhadap putri mereka Devyani.'
"Keluarga Chavan
pantas menerima ini."
'Kamu melewati batas, Sai.'
'Kamu akan menyesalinya.'
"Aku telah diusir
dari rumah ini."
"Tapi aku tidak khawatir."
'Saya meminta Anda atas
nama adik ipar Devyani.'
'Supaya keluarga Chavan'
'tidak melakukan sesuatu
yang tidak adil padanya.'